Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh, c'est vrai.
Tu n'as jamais mentionné
ce cousin avant.
Devrions-nous l'inviter ?
au mariage ?
C'est une parente éloignée.
De toute façon, nous n'avons jamais été si proches.
Oublions ça.
D'accord.
Quoi que tu dises.
Venez ici.
J'ai déménagé.
L'argent...
J'ai déménagé. J'ai quitté l'hôtel.
Je te transférerai l'argent.
Il vous manque encore quelque chose ?
Vous ne savez tout simplement pas quand arrêter.
Petit morveux, Xu Yan,
tu n'es plus ma sœur.
Lin, j'avais tort.
Quand maman et papa te grondaient,
Je n'aurais pas dû l'ignorer.
Peux-tu juste revenir ?
Aller se faire cuire un œuf.
Aller se faire cuire un œuf!
Personne.
Vous êtes ici. Vous cherchez Lin ?
Elle est en voyage d'affaires à Jingzhou.
Jingzhou ?
Elle ne te l'a pas dit ?
Qiao.
Vite, Tao est là.
Regarder.
Tao est là.
Monsieur.
Depuis
les choses vont lentement au magasin,
tiens-moi compagnie pour un repas.
Prenons un verre.
Monsieur.
Prends un verre avec moi.
Qiao Lin a-t-il dit quelque chose ?
avant de partir pour Jingzhou ?
Qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
Rien du tout.
Pourquoi?
Rien.
Bien,
nous
rompu.
Quoi?
Désolé.
L'abonné que vous avez appelé
ne peut pas être connecté pour le moment.
Veuillez recomposer plus tard.
Bien?
Je n'y arrive pas.
Je veux dire, eh bien...
Une rupture est une affaire importante.
Elle ne nous l'a même pas dit.
Tu penses qu'elle nous évite ?
Certainement pas.
N'a-t-elle pas dit
elle allait à Jingzhou pour s'entraîner ?
Jingzhou.
J'appelle Qiao Yan
tout de suite.
Ouais.
Nous allons essayer les robes plus tard.
Je suis déjà allé dans cette boutique.
Vous ne pouvez essayer que ces deux-là.
Souviens-toi.
Garder le silence.
Soyez poli.
Après le montage,
Les parents de Haoming
pourrait revenir avec nous.
Une fois à la maison,
dis que tu as des amis à Jingzhou
et je dois partir tôt.
J'ai compris.
Tellement jolie.
Votre téléphone.
Désolé. L'abonné que vous avez appelé...
Bien?
Personne ne répond.
Bien...
Oublie ça.
Je réserve un billet pour Jingzhou maintenant.
Demande à ta mère
où Qiao Yan séjourne à Jingzhou.
Allez, on y va.
D'accord, d'accord.
Est-ce vraiment cet endroit ?
Il y a tellement de bâtiments.
Lequel est-ce ?
Comment puis-je le savoir ?
Cette adresse date d'il y a deux ans.
Comment saurais-je de quel bâtiment il s'agit ?
C'est... ridicule.
Tu devrais peut-être essayer d'appeler Yan à nouveau ?
Je l'ai fait. Elle ne répond pas.
Réessaye encore une fois.
Très bien, très bien, j'appellerai.
Nous avons essayé
tellement de robes maintenant.
Je pense qu’ils ont tous l’air vraiment bien.
Cela se résume vraiment
au style que vous désirez.
Mme Yu,
Je te laisse le soin de décider.
Pour un style chinois,
Je suggérerais que le Hanfu de style Zhou
avec la couronne de phénix
et les robes de cérémonie.
Les motifs sont élégants.
Cela te va vraiment bien.
Et le symbolisme est merveilleux.
La mariée sera
Je suis tellement heureuse de le porter.
Pour un style occidental,
ce serait la dernière robe que tu essaierais.
Celui avec la longue traîne.
Il a également l'air très élégant.
Très gracieux.
Jetez un oeil là-bas.
Pourquoi tant d'urgence ?
La chose la plus importante
c'est celui que tu préfères.
Qiao Yan.
Oui.
Yan, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qiao Yan.
N'est-ce pas... Tu ne t'appelles pas Xu Yan ?
Qui êtes-vous les gens ?
Nous sommes ses parents.
Vous êtes ses parents ?
Alors qui sont
ces deux-là ?
Dites-moi,
qui sont-ils?
Xu Yan,
Tu dois m'expliquer ça.
Mme Yu,
S'il vous plaît laissez-moi vous expliquer.
Je vois.
Votre nom est faux.
Vos origines familiales cultivées
est faux.
Et ce ne sont pas tes vrais parents,
n'est-ce pas ?
Dites-moi!
Combien de secrets caches-tu encore ?
Combien de mensonges as-tu dit ?
Nous vous avons traité avec toute notre sincérité.
et tu as trompé
toute notre famille depuis le début.
Comment as-tu pu être aussi calculateur ?
C'est une fraude.
Fraude au mariage !
Fraude!
Qiao Yan,
Qu'avez-vous fait?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Oui.
Tu es une telle déception.
Reste loin de mon fils.
Tu es allé trop loin.
Haoming, allons-y.
Nous avons terminé.
Haoming.
Ne nous rencontrons plus.
Dépêche-toi.
Ne pars pas
Haoming.
Oui.
« Tu ne pars pas ? » Qui ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu as l'air complètement perdu.
J'ai oublié.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Toi, gamin.
Mon troisième oncle
arrive aujourd'hui pour notre mariage.
A quelle heure est son vol ?
Cinq heures.
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
Désolé.
J'ai oublié.
Je suis désolé.
Nous ne monterons pas.
Bien.
Nous devons aller chercher son oncle.
Qiao Yan.
C'est bien.
Je suis vraiment désolé, vraiment.
Nous devrions y aller.
Allons-y.
D'accord, d'accord.
Désolé. On reviendra la prochaine fois.
Bien.
Yan, accompagne-les dehors.
Allons-y.
D'accord.
Nous irons tous.
Que se passe-t-il?
Bon, nous allons tous les voir sortir.
Allez.
Ce qui se passe?
Mme Yu,
Je viendrai te chercher
après le travail demain pour dîner.
Je t'appellerai après avoir fini de travailler.
D'accord.
Monsieur, Madame,
Je vais y aller maintenant.
D'accord.
Au revoir.
Au revoir. Au revoir.
Qiao Yan.
Oui.
Cet homme qui a fait signe
Est-ce que M. Shen est du groupe Jinda, n'est-ce pas ?
Comment le connais-tu ?
Et qui est le garçon qui vient de te serrer dans ses bras ?
Et vous deux, vous l'êtes ?
Nous sommes ses parents.
Et toi ?
Nous sommes de l'entreprise de planification de mariage.
Félicitations.
Donc ceux-là
étaient tes futurs beaux-parents
et gendre.
Mademoiselle Xu,
s'il n'y a rien d'autre,
M. Zhang et moi allons rentrer.
Vous pouvez transférer
le solde restant
au compte.
Restons en contact
si quelque chose arrive.
Allons-y, Monsieur Zhang.
Oui, Monsieur Gao.
Félicitations.
Au revoir.
Allons-y.
Oui,
Mais que se passe-t-il ?
Je me marie.
Bien...
Mariage?
Attendez,
toi... Tu te maries ?
Je suis le père,
et je ne sais même pas
ce que mon futur gendre
à quoi ressemble ou comment s'appelle-t-il.
C'est absolument ridicule !
Une chose tellement énorme.
Mariage...
Tu ne le dirais même pas à tes parents ?
Regardez-vous deux sœurs.
On annule son mariage,
l'autre se marie.
Aucun de vous n'en parle
avec nous.
Sommes-nous invisibles pour vous ?
Tu n'en as vraiment pas besoin
réagir comme ça.
Cette affaire
ça n'a rien à voir avec toi.
Que veux-tu dire?
Je n'avais pas prévu de
je t'invite à mon mariage.
Mon registre de ménage
il n'y a que moi et grand-mère dessus.
Scandaleux!
Ne pensez pas que vivre dans une grande ville
signifie que vous êtes au-dessus des autres
et tu peux regarder tes parents de haut !
Oui,
ça nous fait vraiment mal.
Nous sommes
Tes parents, après tout.
À part ça,
tu n'aurais jamais pensé
tu avais tort.
Comment un enfant peut-il
juger leurs parents ?
Bien.
Le fils de la famille Shen
il est riche, n'est-ce pas ?
Pour que tu puisses
avoir une vie de luxe, c'est ça ?
Bien.
Nous ne grimperons pas cette échelle sociale.
Puisque tu as dit tout ça,
Même si tu m'invitais, je n'irais pas.
Tu n'es plus ma fille !
Yazhen,
allons-y.
Allons trouver Lin.
Tu as son adresse ?
Je te l'enverrai par SMS.
Chéri,
elle répond enfin à son téléphone.
Je ne pouvais pas garder mon téléphone éteint pour toujours.
Où  habites-tu?
Par-dessus... Par ici.
Quelle est sa taille ?
Trois chambres, un salon.
Tu vis seul dans un si grand appartement ?
Non.
Ici.
Je viens de louer une des chambres.
Les deux autres
sont pour
deux autres filles.
Un appartement partagé ?
Quel genre de personnes vivent ici ?
Bonjour les bébés !
Aujourd'hui nous sommes de retour
avec un autre spécial Beidacang.
Arôme de sauce classique.
Bon, plus de discussions.
Laisse-moi prendre une grande gorgée pour toi.
Je vais repousser ça.
Garanti sans gueule de bois.
Quel genre de personne est-ce ?
C'est l'un de mes colocataires.
Elle fait du streaming en direct.
Où est ta chambre ?
Par ici, papa.
Tu l'as réussi.
Par ici... Par ici.
Laisse-moi m'excuser.
J'ai eu tort.
Je ne voulais vraiment pas
je te le cache.
C'est juste que
c'est arrivé si soudainement.
J'avais peur que tu t'inquiètes
si tu le découvrais.
Alors j'ai pensé
Je m'installerais d'abord ici,
alors je te le dis.
Réglé?
C'est Jingzhou.
Des gens talentueux
venus de tout le pays affluent ici.
C'est ici
la concurrence est féroce.
Tu es ici tout seul,
loin de chez moi.
Pas de diplôme, pas d’expérience,
pas de relations.
Ce ne sera pas facile.
Ton père a raison.
Facile ou pas,
Laisse-moi juste essayer, d'accord ?
Peu importe à quel point c'est difficile,
C'est mieux que de subir le manque de respect
chez Lin Tao, n'est-ce pas ?
Vrai.
Qui aurait connu la famille de Lin Tao
serait comme ça ?
Mais Lin,
Bien...
Je pense vraiment
tu devrais rentrer à la maison
avec nous.
Ce pourrait être une petite ville,
mais tu aurais une vie stable
avec nous autour.
N'est-ce pas vrai ?
Faites un peu plus d'efforts,
et réussir l'examen de la fonction publique.
Faites en sorte que la famille Lin vous envie.
Qu'en penses-tu ?
Tu as réussi l'examen de la fonction publique ? Papa,
Vous savez
Je n'ai jamais été coupé
pour étudier.
L'examen de la fonction publique ?
Je reste ici.
Maintenant tu admets
Tu n'es pas fait pour les études ?
Et qui était celui
qui a supplié et plaidé
redoubler une année
pour essayer d'entrer dans les écoles à Jingzhou ?
Pour ton bien,
Nous n'avons même pas laissé Qiao Yan
passer l'examen.
Maintenant tu me reproches ça ?
Papa,
c'est toi qui l'as chassée.
Yan a un petit ami.
Le saviez-vous ?
Ne la mentionne même pas.
Elle se marie
et n'avait même pas prévu de nous inviter.
Mariage?
Pourquoi ne me l'a-t-elle pas dit ?
Papa, maman,
Voulez-vous
assister à son mariage ?
Tout parent
voudrais voir
leur propre fille se marie.
Je ne sais pas.
Elle est matérialiste, elle nous regarde de haut.
Je n'ai pas de fille comme ça.
Papa.
Oui, je parle de toi ! Et alors ?
Tu es juste délibérément
ne répond pas à ton téléphone !
Vous essayez juste d'
escroquer cette compensation.
Vas-y alors !
Portez plainte contre moi. Allez-y !
C'est l'autre colocataire.
Tous ici.
Oui.
Je suis la personne la plus grande ici.
Je peux le laisser glisser.
Mais tu n'as pas laissé maman et papa
assister à ton mariage.
Vous avez dû dire ça par colère.
Droite?
Maman et papa
je ne suis pas encore rentré à la maison.
Pourquoi ne pas trouver un moment
quand tu es libre
se réunir
et purifie l'air.
Qu'en penses-tu?
D'accord.
D'accord alors ?
J'arrive.
Toi...
Qui recherchez-vous?
N'est-ce pas la maison de Xu Yan ?
C'est la maison de ma fille.
Êtes-vous son collègue ?
Fille?
Tu es...?
Nous sommes les parents de Yan.
Nous avons travaillé à l'étranger.
Yan se marie.
Nous sommes donc revenus spécifiquement
pour le mariage.
Elle est juste en bas en train d'acheter quelque chose.
Elle arrivera tout de suite.
Vous êtes ses parents ?
Et tu vis à l'étranger ?
Oui. Nous...
Nous travaillons dans une université à l'étranger.
Oui,
timing parfait.
Votre collègue est là pour vous voir.
Maintenant je vois.
Tu as menti tout du long.
Vous avez embauché des gens pour se faire passer
pour vos parents.
Et tu l'as dit à tout le monde
tes parents vivent à l'étranger.
Oui.
Je sais ce que je fais.
Je n'ai pas besoin que tu me le rappelles.
Tu as du culot.
Et si la famille Shen
découvre ?
Comment vas-tu gérer ça ?
Personne
ils le sauront si tu ne leur dis pas.
Tu vas continuer à mentir ?
Tu es intelligent.
Pourquoi le ferais-tu ?
faire quelque chose d'aussi stupide ?
Qu'est-ce que tu vas faire
si tu te maries
Shen Haoming ?
Continuer à lui mentir ? Toute ta vie ?
Je traverserai ce pont
quand j'y serai.
Je me concentre uniquement sur le présent.
La mère de Haoming
méprise mon passé.
Alors, comment suis-je censée l'épouser autrement ?
J'ai vu les filles
La mère de Haoming lui propose un rendez-vous.
Ils sont tous exceptionnels.
Je sais que tu dois
regarde-moi de haut pour ça.
Et j'avoue que j'ai tort.
Mais tu n'es pas moi.
Tu ne sais pas ce que j'ai traversé.
Et tu ne peux pas comprendre mes choix.
Tout ce que je peux dire, c'est que
avant de rencontrer Shen Haoming,
Ma vie était incolore.
Il est le seul
Qui a déjà été prêt à
prendre la responsabilité de moi ?
Le seul.
Je m'en fiche
Quelles sont vos raisons.
Mentir est mal.
Mais si je ne mens pas,
ils vont me forcer
rompre avec Haoming.
Tout ce pour quoi j'ai travaillé si dur
à Jingzhou
sera parti.
N'ai-je pas travaillé dur ?
J'ai.
Mais est-ce que ça m'a mené quelque part ?
C'est pourquoi je refuse
être cette personne désormais.
Celui qui peut être facilement mis de côté
et regardé de haut.
La vie n'a que
quelques tournants critiques.
Si vous les saisissez,
tout après
ça devient une navigation en douceur.
Mais si vous les manquez,
c'est incroyablement dur
pour renverser la situation.
Soit je n'ai rien,
ou
J'ai tout.
Est-ce que tu l'aimes ?
Ou es-tu juste
une fraude complète,
il est là uniquement pour son argent ?
Je veux à la fois une carrière et l'amour.
Qui dit
il faut être sans le sou
pour prouver que ton amour est réel ?
Si vous ressentez vraiment
tu dois me dénoncer...
Je ne sais pas comment te joindre.
Mais je ne veux pas non plus
regarde-toi aller plus loin
sur cette mauvaise voie.
Je ne viendrai plus te voir.
Je ne sais pas comment te joindre.
Mais je ne veux pas non plus
regarde-toi aller plus loin
sur cette mauvaise voie.
Hé quoi de neuf?
Oui,
ma liste d'invités
est à peu près réglé.
Mais j'ai vérifié
le vôtre.
Ton père, ta mère,
Huanhuan et M. Zhou.
Il n'y a que quatre personnes.
N'est-ce pas un peu trop peu ?
Mes parents sont généralement à l’étranger,
et nous ne voyons pas beaucoup les proches.
Si je les contacte soudainement
juste pour le mariage,
ça ressemblera à
Je suis juste après l'argent du cadeau.
Droite?
Je comprends.
Alors, quand est-ce que tu amènes grand-mère ?
Amenez-la bientôt.
Laissez-la
Passez un bon moment à Jingzhou.
Je vais y retourner et voir ce qu'elle en pense.
Tu sais quel âge elle a.
J'irai avec toi.
Vous êtes tellement occupé avec l'entreprise.
La prochaine fois.
La prochaine fois, on ira ensemble, d'accord ?
J’aimerais vraiment rencontrer grand-mère.
Mais j'ai déjà promis à grand-mère
Je passerais quelques jours avec elle cette fois.
Si tu es venu,
ça va bouleverser nos plans.
Droite?
Je vois.
Alors, tu t'en occupes.
Au revoir.
Qu'est-ce que c'est?
Oui,
ton père et moi
J'y ai réfléchi
pendant plusieurs nuits.
Nous voulons toujours
assister à votre mariage.
C'est ce que ton père veut aussi.
Quoi qu'il en soit,
tu es notre fille.
Je sais.
Je raccroche.
Oui.
M. Gao.
Grand-mère a dit
tu es allé en ville pour devenir tailleur.
Qu'est-ce qui vous ramène au village ?
C'était il y a des années.
Le village
c'est mieux que la ville maintenant.
Je suis revenu,
a commencé un petit verger,
créer une entreprise d'hébergement à la ferme,
j'ai même loué un petit étang à poissons.
Je viens d'héberger
groupes de sélection
et les amateurs de pêche.
L’argent des citadins est facile à gagner.
C'est super.
Oui,
est-ce que tu travailles toujours comme cuisinier ?
en ville ?
JE...
Je ne suis pas cuisinier.
J'anime une émission culinaire.
Un salon culinaire ?
Comme à la télé ?
Oui.
Comme à la télé.
Alors tu manges vraiment toute cette nourriture
dans l'émission ?
Si j'ai besoin de fruits pour cela,
Je te contacterai.
Yan, tu me comprends.
Merci, Monsieur Gao.
Aucun problème.
Grand-mère.
Tu es de retour.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Allez.
Soyez prudent. D'accord, d'accord.
C'est bien.
D'accord. C'est bon.
Ici.
Pourquoi prenez-vous un tel risque ?
Cette petite corvée n'est pas dangereuse.
Bien.
Je le ferai.
Tu t'assieds là-bas.
Nous avons eu
beaucoup de pluie cette année,
et il a fait froid.
Je crains
si je ne choisis pas
bientôt toutes ces fleurs d'osmanthus,
ils auront passé leur floraison.
Alors je ne serais pas capable de faire
ce doux sirop d'osmanthus.
Je les choisirai. Ne t'inquiète pas.
Restez simplement assis.
Mais je vous l'ai dit,
quand personne n'est à la maison,
Tu ne devrais pas te tenir si haut.
C'est dangereux.
Je suis sur un petit tabouret.
C'est encore plus dangereux.
Tu es toujours assez doué pour ça.
Tu n'as pas oublié.
Bien sûr que non.
Comment pourrais-je oser oublier
Qu'est-ce que tu m'as appris ?
Est-ce que tout va bien ?
Oui.
Tout va bien.
C'est encore mieux maintenant que tu es de retour.
Oui,
Je sais
comment faire cette morue poêlée maintenant.
La prochaine fois que tu reviendras,
Je le ferai pour toi.
Eh bien, maintenant, essayez
ce plateau de fruits
Je l'ai fait pour toi.
Ici.
Ma chérie,
c'est une si grande assiette.
Pouvons-nous
le finir ?
C'est bien.
On peut simplement mettre ce qui reste
au réfrigérateur.
Est-ce que c'est sucré ?
As-tu
Cultivez-vous ces pommes vous-même ?
Les pommes cultivées à la maison ont tout simplement meilleur goût.
Délicieux.
Grand-mère,
Vous souvenez-vous
ce petit ami dont je t'ai parlé ?
Bien sûr.
Tu parles de lui
à chaque fois que tu appelles.
Les choses se passent vraiment bien entre nous.
Et j'ai rencontré sa famille.
Nous prévoyons donc de
je me marie le mois prochain.
Comment as-tu pu attendre jusqu'à ce soir ?
pour m'annoncer une si heureuse nouvelle ?
Oui,
J'ai enfin vécu pour te voir
régler cet événement majeur de la vie.
Enfin,
le jour est venu.
Je suis tellement heureux.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Je sais
Je ne peux rien te cacher.
Maman et papa sont venus à Jingzhou.
Tu sais
Je n'ai jamais eu
de lien étroit avec eux
Depuis que je suis petite.
Donc je ne les veux pas
à mon mariage.
Je ne vais pas les inviter
Mais si je dis ça,
avec le tempérament de mon père,
il va certainement faire une scène.
Mais je me marie
mois prochain.
Grand-mère...
Je comprends.
Je vais
rappelle-les.
Je ne les laisserai plus aller à Jingzhou.
Oui,
tu es allé là-bas
tout seul pendant toutes ces années.
Personne ne sait mieux que moi
à quel point tu as lutté.
Donc
pour votre mariage,
Je m'assurerai
c'est correct,
grandiose,
et splendide.
Grand-mère,
Jingzhou est si loin.
J'ai peur que le voyage soit trop dur pour toi.
Exactement.
Je vieillis.
Mes jambes ne sont plus ce qu'elles étaient.
Et Jingzhou est si loin,
tous ces allers-retours...
Non non.
Mon corps ne pouvait tout simplement pas le supporter.
Oui,
vraiment,
je
je n'irai pas à Jingzhou.
Après votre mariage,
garde juste une grande photo de mariage.
Ramène-le-moi
la prochaine fois que vous nous rendrez visite,
Très bien?
Je l'accrocherai dans la maison
et je vous regarde tous les jours.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Eh bien, mes jambes
ne sont pas bons.
Ils
gonfler la nuit.
Si je
aller soudainement dans un nouvel endroit,
et vous passez tous un bon moment,
Que faire si j'ai un mal de tête ou de la fièvre ?
Je ne serais qu'un fardeau.
Je n'y vais pas.
Je n'irai pas à Jingzhou.
J'attendrai juste ici à la maison
pour vos bonnes nouvelles.
Et si j'étais là
et tu dois prendre soin de moi ?
Restez assis.
Vraiment, je suis...
Regarder.
De nos jours mes jambes
gonfler chaque nuit.
Appuyez ici.
Appuyez dessus et il s'enfonce directement.
Mange tes fruits. Arrête de les frotter.
Laisse-moi les frotter un peu.
Allez.
Bien.
Que diriez-vous de
Je te ferai un bain de pieds plus tard ?
Ce serait bien.
Bien.
Tu vas mettre les fruits au frigo.
Pourquoi es-tu...
Pourquoi pleures-tu maintenant ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne suis pas revenu depuis si longtemps.
Je ne peux pas manger
tout ce sirop d'osmanthus toute seule.
Sais-tu pourquoi je
je t'ai fait tellement de sirop d'osmanthus sucré
Depuis que tu es petit ?
C'est parce que j'espérais
ça te ferait du bien,
pour que tu puisses faire face
toutes les choses difficiles de la vie.
Ne pleure pas.
Ne pleure pas maintenant.
Regarde comme tu es triste.
Plus de larmes.
Ne pleure pas.
Je t'apporterai
à Jingzhou.
Je m'assurerai
tu as une bonne vie.
Bien.
J'attends ce jour avec impatience.
Plus de tristesse.
Plus de larmes.
D'accord.
Venez ici.
Mes mains...
Comment
Quelles étaient tes notes cette fois-ci ?
Je suis arrivé en premier
de nouveau en classe
aux examens mensuels.
Dévorer.
Encore premier ?
Cela me rend si heureux !
Toi...
Tu es incroyable.
Grand-mère,
le gâteau à l'osmanthus sent si bon.
Oui,
Écoutez-moi.
Pour les familles comme la nôtre,
tu dois étudier dur
pour sortir.
Éducation
est le seul chemin
pour changer votre destin.
Tu te souviens de ça ?
Grand-mère,
toi aussi tu en as.
Je vais.
Manger.
Grand-mère.
Cet enfant, m'appelant...
Appel, appel...
Qu'est-ce que c'est?
Regarder.
Oui,
J'ai dit que tu pouvais le faire.
Tu es incroyable.
Regarde ça.
Un certificat rouge brillant.
Tu l'as fait.
Allez.
Oui,
c'est l'argent que j'ai économisé
au fil des années.
Le code PIN est votre anniversaire.
Prends-le.
Je n'en ai pas besoin.
Mes frais de subsistance
pour l'université sont couverts.
En plus,
tu as déjà payé mes frais de scolarité.
Oui,
écoutez-moi.
Tu n'aimes pas danser ?
et jouer du piano ?
J'ai aussi entendu
les universités ont de nombreux clubs d'intérêt.
Tout cela coûte de l’argent.
Vous avez trouvé tellement de professeurs.
C'est bien d'avoir de nombreuses compétences.
Ici.
Prends-le.
Fille idiote,
Pourquoi pleures-tu ?
Entrer dans une université à Jingzhou
c'est une telle réussite.
Droite?
Toi...
Tu l'as fait.
Tu devrais être heureux.
Bien,
après votre arrivée à Jingzhou,
aller au canal,
à la porte de Longquan,
au Palais des Nuages.
Prenez beaucoup de photos.
Envoie-les moi
pour que je puisse te voir.
Ce serait bien.
Pas de pleurs.
Plus de larmes.
Ne pleure pas maintenant.
Toujours comme un enfant.
Tu devrais être heureux.
Oui,
nous devrions être heureux.
Plus de larmes.
Plus de pleurs.
Ça me fait mal de te voir pleurer.
Je t'aiderai à faire tes valises.
Gardez la carte en sécurité.
Faites attention à ne pas le perdre.
Jingzhou est vraiment grande.
Tiens, attachons ça.
Grand-mère,
Je gagnerai beaucoup, beaucoup d'argent
Je prendrai soin de toi.
Bonjour, aimeriez-vous goûter du lait ?
Il contient de la lactoferrine.
Il y a une promotion aujourd'hui.
Achetez-en deux, obtenez-en un gratuitement.
Si vous êtes intéressé,
vous pouvez jeter un oeil ici.
Venez goûter du lait.
Voici quelques dépliants.
S'il vous plaît, aidez-vous, merci.
Tiens, ta bière.
Pas de glace, n'est-ce pas ?
La bière est là.
Pour trois ?
Une seule commande, n'est-ce pas ?
Serveuse, nous aimerions en commander davantage.
Dans une minute.
Selon
le théorème de la somme des triangles,
c'est égal à...
Nous pouvons en déduire que l'angle connu
est égal à l'angle C.
La moitié de soixante-dix degrés.
Donc, trente-cinq degrés.
Achetez-en deux, obtenez-en un gratuitement.
Si vous êtes intéressé,
N'hésitez pas à y jeter un oeil.
C'est bon pour les enfants
boire
ou comme option petit-déjeuner.
Bonjour.
Essaie un peu de lait.
Il contient
lactoferrine.
Treize étapes de production.
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Nous aurons quatre brochettes de calamars.
Quatre brochettes d'ailes de poulet.
Un instant.
Bonjour, serveuse.
Trois commandes de bière.
Enlevez ces verres, s'il vous plaît.
Serveuse, y a-t-il une table disponible ?
Oui.
Par ici, s'il vous plaît.
Yan, viens ici.
Un instant.
C'est comme ça que vous le résolvez.
Bonjour, vois-tu
ce que tu aimerais manger.
Voici les plats de spécialité.
Celui-ci n'est pas épicé.
Et celui-ci est épicé.
Pouvez-vous supporter la nourriture épicée ?
Oui.
Bien sûr.
Alors jetez un oeil ici.
Mme Xu, laissez-moi vous payer
les frais de tutorat de ce mois-ci.
J'étais très satisfait
avec la leçon d'essai d'aujourd'hui.
Je confierai mon enfant
à vos soins.
Madame, ne vous inquiétez pas.
J'enseignerai bien à Ying.
Merci pour votre travail acharné.
Manquer,
besoin d'un taxi?
Besoin d'un taxi ?
Ne vous embêtez pas à chercher.
Il n'y a pas de bus à cette heure.
Il y en a encore un qui arrive.
Merci.
Non, c'est bon.
Monsieur, êtes-vous disponible ?
Allons-y.
Bonjour, grand-mère.
Oui.
Pourquoi as-tu
m'envoyer encore de l'argent ?
Je ne peux pas
dépenser autant d'argent toute seule.
Mais tu es
étudier loin de chez soi.
Vous devez avoir beaucoup de dépenses
couvrir.
N'osez pas lésiner sur la nourriture.
Buvez beaucoup de lait.
Mangez plus d'œufs.
Et comment ça s'appelle déjà ?
Vitamines.
Vous devez également les compléter,
droite?
Je sais.
Mon emploi actuel à temps partiel
ça paie plutôt bien maintenant.
Et je viens de
j'en ai trouvé un autre nouveau aujourd'hui.
Le salaire est encore plus élevé.
Ne t'inquiète pas.
Concentrez-vous simplement sur le fait de bien manger
et de rester en bonne santé.
à la maison.
Je serai de retour pour les vacances d'hiver.
Bien...
JE...
Grand-mère, j'attends le bus.
Je t'appellerai quand je serai de retour.
D'accord, d'accord.
Sois prudent.
Ok, au revoir.
Regarde, il neige.
Une neige opportune promet une bonne récolte.
Sois prudent.
Attention aux feux d'artifice.
Ces feux d'artifice sont si beaux.
Grand-mère,
une fois diplômé, je trouverai un travail,
et s'installer à Jingzhou,
Je t'amènerai certainement
vivre avec moi à Jingzhou.
Et nous ne serons plus jamais séparés.
Dans le futur, si j'ai un petit ami
et il n'est pas d'accord,
Je vais juste le larguer.
À mon mariage,
tu dois t'asseoir à la table d'honneur.
Quoi que vous décidiez.
Je t'écouterai.
Aimez-vous?
Laisse-moi te le mettre.
Je me suis dit
que ce n'est qu'avec diligence
et travail acharné
pourrais-je m'aider à grimper dessus
une montagne après l'autre.
Que c'est seulement en devenant fort
pourrais-je obtenir une solution permanente.
Ce n'est qu'en atteignant tous mes objectifs
pourrais-je compenser toutes mes erreurs,
et pour
les gens que j'ai laissé tomber.
Le rapport sur les risques d'investissement
pour la parcelle 178 prête ?
Bonjour, Monsieur Shen.
Je m'appelle Fang Lei.
Je vais maintenant présenter
le rapport d'évaluation des risques
pour la parcelle 178.
Monsieur Shen,
c'est un nouvel employé
du Département Stratégie d'Investissement.
Commencer.
Il existe quatre principaux risques d’investissement
associé à cette parcelle.
D'abord,
il existe des charges existantes
sur le terrain vendu aux enchères.
Il existe deux prêts hypothécaires bancaires
et un enregistrement d'objection.
Si la responsabilité
pour ces droits de propriété
n'est pas clarifié avant la vente aux enchères,
ils
pourrait potentiellement devenir
nos passifs.
Deuxième,
selon
le dernier plan de planification du gouvernement,
la durée de la concession foncière pour cette parcelle
est très susceptible de subir des changements.
Lisa.
Allons-y.
Aller.
Fang Lei, nous y allons maintenant.
Au revoir.
Au revoir, Monsieur Shen.
Merci pour votre travail.
Bonjour, Monsieur Shen.
Vous êtes de retour au pays.
Pourquoi avez-vous rejoint notre entreprise
sans un mot ?
Alors, n'est-ce pas
une surprise pour toi ?
Ou es-tu
ne m'accueille pas ?
Je viens de rentrer.
Il y a beaucoup de choses auxquelles il faut se réadapter.
Donc, si j'ai
toute question liée au travail,
Puis-je venir vous demander conseil ?
Selon le système du personnel,
vous devriez consulter
votre supérieur direct.
C'est juste une plaisanterie.
Haoming,
Est-ce que tu te souviens de ce vêtement ?
C'était le prix que tu as gagné
dans la ligue universitaire de canoë
dans ta deuxième année.
J'ai dit que ça me plaisait,
et tu me l'as donné
sans hésiter.
J'étais si heureux,
alors j'ai pris cette photo
en guise de souvenir.
Je ne te l'ai pas donné.
Tu l'as arraché.
Alors tu t'en souviens.
Je me souviens aussi de tout ce que tu as dit.
Quand tu as quitté Londres,
tu m'as dit
pour me concentrer sur mes études là-bas
et je reviendrai après avoir terminé mes études.
Maintenant
Je suis de retour.